Estudio de factibildad

1. Estudio de factibilidad Tecnica

Este estudio nos permitira conocer las tecnologias que soportaran el desarrollo de la aplicacion "Fit a Thing"
asi como aquellas dificultades que puedan surgir durante dicho proceso con el objetivo de establecer un rango 
de exito para las etapas mas significativas.


- Informacion General de la aplicacion

Se desarrollara una aplicacion para dispositivos moviles (Smartphones) en la plataforma Android que permita con el 
uso de algunos de sus componentes la obtencion de dimensiones de objetos del mundo real en el plano 2D y en su caso
en el plano 3D. Dicha app usara el proceso que mejor se adapte de aquellos que el equipo considero durante el proceso 
de investigacion.

- Valoracion de la Competencia

* Medir y Alinear - 3D Plomada
  Esta aplicacion muestra un marco virtual encima de la imagen de la camara. Este marco permanece vertical independentemente
de la diposicion de su dispositivo, la longitud y el ancho del cuadro se muestran en tiempo real.
  (Mide espacios para muebles del hogar, para saber si esta centrado un marco en la pared)
  Para diseñador de interiores y arquitectos.
 
* Telemetro: Smart Distance
 Mida la distancia al objetivo utilizando la perspectiva de la camara
Util para golfistas, cazadores y marineros.

* Telemetro: Smart Measure 
 Mide la distancia y la altura de un objeto con su dispositivo.

 Al analizar y probar todas estas aplicaciones podemos darnos cuenta de la variedad de métodos con las que podemos realizar nuestro objetivo