Estudio de factibildad

1. Estudio de factibilidad Tecnica

Este estudio nos permitira conocer las tecnologias que soportaran el desarrollo de la aplicacion "Fit a Thing"
asi como aquellas dificultades que puedan surgir durante dicho proceso con el objetivo de establecer un rango 
de exito para las etapas mas significativas.


- Informacion General de la aplicacion

Se desarrollara una aplicacion para dispositivos moviles (Smartphones) en la plataforma Android que permita con el 
uso de algunos de sus componentes la obtencion de dimensiones de objetos del mundo real en el plano 2D y en su caso
en el plano 3D. Dicha app usara el proceso que mejor se adapte de aquellos que el equipo considero durante el proceso 
de investigacion.

- Valoracion de la Competencia

* Medir y Alinear - 3D Plomada
  Esta aplicacion muestra un marco virtual encima de la imagen de la camara. Este marco permanece vertical independentemente
de la diposicion de su dispositivo, la longitud y el ancho del cuadro se muestran en tiempo real.
  (Mide espacios para muebles del hogar, para saber si esta centrado un marco en la pared)
  Para diseñador de interiores y arquitectos.
 
* Telemetro: Smart Distance
 Mida la distancia al objetivo utilizando la perspectiva de la camara
Util para golfistas, cazadores y marineros.

* Telemetro: Smart Measure 
 Mide la distancia y la altura de un objeto con su dispositivo.

 Al analizar y probar todas estas aplicaciones podemos darnos cuenta de la variedad de métodos con las que podemos realizar nuestro objetivo.

Notamos que las aplicaciones existentes tienen fuertes argumentos y metodos de obtencion de las medidas bien ideados con la intencion de sacar provecho de los componentes de los dispositivos tanto como les fue posible.

- Diferencias con la competencia

El objetivo de nuestra aplicacion puede distar un poco de las de la "Competencia" y sobre esa misma idea nuestros metodos para la obtencion de las medidas sera distinto. De acuerdo con la investigacion preliminar los metodos que sugerimos son los siguinetes:

* Obtencion de medidas por medio de un objeto de referencia: Para este metodo se registrara un objeto (una tarjeta ya sea de una sucursal bancaria o del STC metro) del cual se sabran las medidas y posteriormente escalar esa medida hasta encontrar la medida del objeto que se pretende obtener las dimensiones.

* Multiples imagenes: Se tomaran fotografias desde distintos angulos y posterior a la calibracion del dispositivo usando los sensores del dispositivo calcular las medidas meidas del objeto en varias dimensiones.

* Algoritmos de deteccion de ..... (NORMA, PODRIAS EXPLICAR EL ALGORITMO QUE SUGERIAS)